Perché ti comporti sempre così?
Perché non dici mai niente?!
Mamma...
Perché stai piangendo?
Ti prego, di' anche a me
cosa ti rende triste.
Papà!
Era... un sogno?
Eppure da quando ho iniziato il liceo
avevo smesso di farlo.
Mamma
Oggi
Forse prendo
l'ultima corsa
\hScusami
\hLavoro
Ok
Penso di avere più o meno un'idea
del perché abbia fatto quel sogno.
Perché in realtà,
non è che tu mi piaci...
Mi piaci tantissimo!
Perciò...
Anche a me piace Umi.
Vorrei poterglielo dire subito.
Però...
Anche fra due persone che si piacciono
a volte quel sentimento
può sfumare e dissiparsi.
L'ho visto succedere davanti agli occhi.
Sono contento che
mi abbia detto che le piaccio.
Ma, per come sono adesso,
non sarebbe un rapporto equilibrato.
È tardi, vado a dormire
Buongiorno, Maki
Buonanotte
Oggi
Buongiorno, Maki
Andiamo a scuola insieme?
Buonanotte
Dovrò darmi da fare.
Mi impegnerò finché
non sarò in grado di dire con orgoglio
che Umi Asanagi è la mia ragazza.
Qui è possibile
prenotare le
torte di Natale!
Capisco.
In pratica stai mettendo in attesa
la risposta alla mia dichiarazione
ma, da bravo impertinente,
vuoi comunque tenermi tutta per te?
N-No, ti sbagli!
Beh, però non ti biasimo
se dal tuo punto di vista sembra così.
Scusa.
Puoi dirlo forte!
Ma almeno ho la conferma
che sono la tua prima scelta, no?
Allora per oggi te la cavi
solo con un avvertimento.
Non sei contento che sono una ragazza
dolce e comprensiva?
Con un'altra non sarebbe
stato altrettanto facile.
Hai ragione.
Dai, su col morale!
Hai detto che vuoi diventare
un ragazzo degno di me, no?
Sì.
Oh, Maki.
Hai le labbra tutte screpolate.
Dai, per oggi ti presto
il mio burrocacao.
Ecco qua.
Ora andrà di sicuro meglio.
Senti,
ma non è che quel burrocacao...
è lo stesso che usi tu di solito?
Ovvio che sì.
Non mi dire, Maki.
Non starai mica pensando
che è un bacio indiretto?
B-Beh, ecco... più o meno.
Io non l'ho pensato minimamente.
Anche perché...
questo che ti ho messo è nuovo,
l'ho comprato da poco!
Eh?
Ah, tieni, te lo regalo.
Mi raccomando, prenditi cura
delle tue povere labbra.
Ok?
Ok, va bene, ho capito.
Ehi, Maki.
E ora che c'è?
Quando saremo un po' più intimi,
possiamo usare entrambi lo stesso.
Buongiorno, Umi!
Sì, ok, buongiorno.
E buongiorno anche a te, presidente.
Ehm...
Nitta?
Per caso con "presidente"
ti stavi riferendo a me?
Sì.
Dato che hai preso parte
al comitato del festival,
ora sei il presidente. Ovvio, no?
Mah, non ci vedo niente di ovvio.
Fra l'altro, l'opera della nostra classe
ha riscosso un discreto successo,
Premio
speciale
tant'è che siamo stati premiati
con un trofeo speciale.
Su, non fossilizziamoci sui dettagli.
Passando ad altro, presidente.
Di' un po', tu e Asanagi vi frequentate?
Nina?
No, aspetta.
Era solo uno scherzo!
Una battutina innocente!
Perciò ti prego,
non farmi l'artiglio di ferro...
Asanagi! Mi arrendo, mi arrendo!
E che cavolo.
Che c'è, vuoi dire qualcosa?
Mah, no.
Umi, è una mia impressione
o sei un po' fredda con Maki?
È successo qualcosa?
No, niente di niente!
Ah, dici?
Che ti prende adesso?
Sei tutta rossa, lo sai?
C-Che ne so?
Sarà colpa del condizionatore.
Ma quanto sei carina!
Maehara
So che è un po' improvviso,
ma a proposito della vigilia di Natale...
Porco.
Maehara
Ma perché?!
Perché mi stai invitando per Natale, no?
Maehara
Vuoi che lo trascorra
in camera tua insieme a te, no?
Beh... l'idea era quella.
Maehara
Perché, sei occupata?
Scusami tanto, ma ho già un impegno
per la vigilia di Natale.
Senti, se può farti piacere...
verresti alla festa di Natale con me?
Mi dispiace.
Alla festa ci andrò con le mie amiche.
Inoltre...
Ehm...
C-C'è già una persona che mi piace.
Che dite, andiamo da lei?
Ma se dovesse scoprirci a spiare...
Tranquillo, Yuu lo sa
che lo stiamo facendo.
Se ha rifiutato l'invito,
che problema c'è se le sue amiche
si intromettono?
Giusto.
Yuu-chin!
Una festa di Natale, eh?
Festa di Natale
congiunta fra licei
il 24/12 (ven.)
18:00 - 20:00
Quota di partecipazione: 3000 yen
m -162 -270 l 29 -270 30 7 -162 8
Luogo: Palazzo municipale, aula conferenze A
Programma: Discorso d'apertura
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRicreazione
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTorneo di Bingo con lussuosi premi in palio
Troverete già cibo, bevande e torte di Natale!
Se avete delle domande, potete rivolgervi
al comitato studentesco
Scadenza iscrizioni: 20/09
Stando a quanto ha detto Umi,
per la vigilia hanno affittato
una delle aule del palazzo municipale
per festeggiare insieme ad altri licei
che sono qui nei dintorni.
Peccato che bisognava iscriversi
In merito alla festa di Natale
entro l'inizio del secondo trimestre.
In quel periodo io e lei
non eravamo ancora legati,
quindi ho ignorato la cosa,
non pensavo mi riguardasse.
Ora invece mi rendo conto
di aver fatto una cosa stupida...
Eh? Ma che peccato!
Forse puoi fare richiesta
per partecipare anche ora, Maki?
Ma no.
È colpa mia, sono stato sbadato.
Voi tre divertitevi, però.
Fermi tutti, un momento.
Non darlo per scontato, presidente.
Devi sapere che io, quel giorno,
ho altri piani rispetto alle Top Two.
Ma come, non vieni con noi, Ninachi?
Più che altro, non chiamarci "Top Two"...
Io ci andrò in coppia col mio ragazzo!
Un senpai mi si è dichiarato
durante il festival culturale.
Eh?! Non lo sapevo!
Ma come?!
Volete sapere tutto, vero?
Per niente!
Ehi!
Tu sei curioso, vero, presidente?
Eh? Ah, ehm...
Maehara.
Giusto per essere sicuri,
lo sai come mi chiamo, no?
Beh... sì, siamo in classe insieme.
Sei Seki.
Ha detto che voleva parlarmi
e mi ha portato
in questo angolo isolato...
Che sia un tipico caso
di ricatto per qualcosa?
Passiamo al dunque.
Ho degli affari da sbrigare con te.
O-Ok...
Ecco... è una cosa che riguarda Amami.
Vorrei parlarti!
Sai, io sono fissato col baseball.
Prima del liceo, non avevo
alcun interesse per le storie d'amore.
Ma quando ho visto Amami
durante la cerimonia d'ingresso,
è stato come se il mio cervello
fosse andato in blackout.
All'inizio, in realtà,
mi accontentavo anche solo
di poterla vedere da lontano.
Ma ormai siamo a dicembre, no?
Altri quattro mesi
e sarò al secondo anno,
non è detto che finirò
di nuovo in classe con lei.
Non voglio annoiarti ulteriormente,
perciò andrò dritto al punto.
Ti prego, Maehara!
Diventa mio amico!
E poi vorrei parlassi di me con Asanagi
perché metta
una buona parola con Amami!
Nel concreto, puoi fingere
di essere un mio amico
per invitarmi con loro
alla festa di Natale.
Mi dispiace.
Se è così che stanno le cose,
allora mi trovo costretto a dirti di no.
E questa cosa è sistemata.
Per caso hai altro da dirmi?
No... non ho altro.
Finora non abbiamo mai parlato
e ora cerco viscidamente
di avvicinarmi a te...
Sono proprio uno stronzo, vero?
Non esagerare.
Però mi dispiace che sia andata così.
Sì, anche a me.
E scusa se ti ho trascinato via di colpo.
Ti ringrazio anche solo
per avermi ascoltato.
Altra cosa.
Hai l'aria di un tipo remissivo,
invece sai dire di no,
quando c'è bisogno di farlo.
Ho cambiato un po'
opinione sul tuo conto.
Dici?
Però...
ho ancora un sacco di strada da fare
rispetto a un'altra persona.
Mi fa un po' strano partecipare
alla festa di Natale, onestamente.
Perché?
Perché fra le scuole che vi partecipano
c'è anche il liceo Tachibana.
Non pensavo che le cose sarebbero
andate così, quando mi sono iscritta.
In effetti sì, fa strano.
Potresti rincontrarle, una volta lì.
Però ho già pagato la mia quota.
Credo che mi rimpinzerò di cibo
e poi me ne tornerò a casa.
Però aspetta.
Se non sbaglio, questa festa
finisce tra le otto e le nove di sera, no?
Perciò, ecco...
Insomma... Capito?
Va bene.
Allora preparerò qualcosa di leggero.
Sì!
Strano vederti fumare in casa, mamma.
Scusami, non ho resistito.
Macché, figurati.
Sei impegnata col lavoro?
Quest'anno più degli altri.
Ma comunque è meglio dello scorso,
per un sacco di motivi.
Beh...
In effetti è finita l'anno scorso.
È stato esattamente un anno fa
che ho visto mia madre
mostrarsi a me in casa
nello stato in cui è adesso.
Stava compilando i documenti
per il divorzio con papà.
Mamma?
Ehm... tutto bene?
Non ti stai sforzando troppo?
Ma no, sto bene.
Certo, fisicamente
inizio a sentirlo un po',
ma a livello mentale
devo dire che sto bene.
Capito.
Se è così, sono contento.
Ascoltami.
A proposito della vigilia...
È vero che sono invitata anche io
alla tua festa di Natale?
Ci vediamo tutti a casa tua
per la vigilia, giusto?
Scusami, Yuu.
Ho da fare dopo la festa,
mi sa che non possiamo
tornare a casa insieme.
Eh? Hai da fare di notte?
Beh, sì.
Perciò al ritorno dovrai tornare da so...
Non mi dire, vai da Maki?
Che piccioncini che siete!
Ancora non ci stiamo frequentando!
"Ancora"?
Però sarete soli soletti alla vigilia, no?
Sì, ma non è come credi tu!
È normalissimo che due amici
festeggino il Natale insieme, no?
Cioè, per dirti, non sarebbe
un problema se venissi anche tu.
Esatto.
Ed ecco com'è andata a finire.
Non so bene come sentirmi.
A-Amami!
Ehm...
C'è una cosa di cui vorrei parlarti.
Hai un momento?
Ah... sì.
Per me non c'è problema.
Non la seguiamo, Nina?
Non nego che sono interessata,
Si starà dichiarando, vero?
ma a Seki piace Yuu-chin.
Sì, per forza.
Se l'erano immaginato già tutti
Oddio! Coraggio, Seki!
e penso di sapere come andrà a finire.
Eh, però non è andata bene
all'ultimo senpai che ci ha provato.
Lasciamoli in pace.
Se fosse stato il presidente,
la situazione sarebbe molto diversa.
Ma no, Umi!
Sto scherzando! Era solo una battuta!
E che cavolo.
Che spasso, ragazzi!
Quello scemo di Nozomu
si è davvero dichiarato ad Amami.
Ci penseremo noi
a consolarlo alla vigilia.
Gli diremo "tranquillo frà,
hai sempre noi".
Lo facciamo con
delle ragazze a braccetto?
Vado un attimo da Yuu.
Sei perfido!
Più che altro, alle medie...
Presidente, dovresti andare da Seki.
avevo un sacco di amiche,
non ve lo avevo mai detto?
Se resti qui, il tuo animo puro
rischia di essere contaminato.
Sì, certo, ora fa il fenomeno.
Giuro, sono abituato.
Ok.
Però mica mi dichiaro
come ha fatto quel tonto.
E tu, Nitta?
Io ho sempre vissuto
respirando questo tipo di aria.
E piantala!
L'agitazione ha avuto
la meglio, eh, Seki?
Cavolo, ho fatto un bel casino.
Che hanno detto di me
gli altri ragazzi in classe?
C'era un chiacchiericcio indistinto.
Mi è sembrata una lingua
di un altro pianeta
e sono troppo stupido per tradurla.
Sei più perfido del previsto, lo sai?
E anche con gli insulti ci sai fare.
Non tutti i tipi tranquilli
hanno un buon carattere.
Seki.
Senti...
Amami ti ha rifiutato,
ma che intenzioni hai adesso?
Bella domanda, chi lo sa...
Mi verrebbe da dire
che dovrei dimenticarla
e cercare la prossima ragazza, però...
Ma non è una ragazza
facile da dimenticare, vero?
Beato te, guarda.
Ti frequenti con Asanagi, vero?
No, ecco...
In realtà per ora
ancora non ci stiamo frequentando.
Ho capito.
Non avendo esperienze in amore,
so che non ho diritto di dirtelo...
ma ti conviene muoverti in fretta.
Ultimamente, Asanagi
sta riscuotendo un certo successo.
Davvero?
Già.
Da quando è finito il festival,
in molti dicono che ha un'espressione
più dolce e sembra più carina.
Alcuni delle altre classi mi hanno
persino chiesto di presentarla a loro.
D-Dici davvero?
Comunque sia,
sta' attento a non fartela
soffiare da qualcun altro.
Vedilo come un fermo avvertimento
dal tuo amico di sesso maschile.
Beh, grazie tante.
Aspetta...
Hai detto amico?
Sì.
Parlando, ho capito che ci intendiamo.
Immagino che ormai siamo amici, no?
O forse non ti va bene?
Ma no, che dici?!
Però ancora non abbiamo
parlato chissà quanto,
non so se sia il caso
di concedermi così tanto...
E che problema c'è?
Piuttosto, secondo me
tu pensi un po' troppo, Maehara.
Se la metti così...
Allora d'ora in poi,
io e te siamo amici, Seki.
Certo!
Con piacere...
Maki.
Piacere mio.
Ehm... No...
Nozomu.
Buongiorno, Maki.
Oggi fa un freddo cane, vero?
Mi faresti un caffè?
Non pensavo che tu e Seki
sareste diventati amici...
Ero del tutto convinta che voi due
non c'entraste nulla l'uno con l'altro.
Certe cose non si capiscono
finché non si parla con l'altra persona.
Comunque sia, mi fa piacere.
Ti conviene muoverti in fretta.
A-Ascolta...
Umi.
Visto che settimana prossima
ci sono le vacanze...
Che ne diresti
di andare insieme al cinema?
Aspetta, fammi capire...
mi stai invitando per un appuntamento?
Una cosa del genere.
Il venerdì ci vediamo quasi sempre,
ma finora non abbiamo mai avuto
dei giorni di vacanza, no?
Perciò, ecco...
Potrebbe essere un'idea, per una volta.
Facciamo questo appuntamento!
Ah, però se usciamo sabato,
venerdì dopo le lezioni
vorrei che mi accompagnassi in un posto.
Certo, per me non c'è problema.
Dove vorresti andare?
Se abbiamo un appuntamento,
ti servono i vestiti adatti, no?
Eh? Perché, pensavi di cavartela
con la roba che hai adesso?
Non posso?
No!
Ma è funzionale e...
Non se ne parla!
Va bene.
E così sono passati
gli ultimi giorni di scuola
ed è arrivato venerdì.
Andiamo al negozio
di vestiti di seconda mano!
Sì, ok. Però non perdetevi in giro, ok?
Sì!
Wow, c'è una folla assurda!
Occhio!
Tutto bene, Amami?
Ah, sì. Scusami.
Le tue mani sono più dure
di quanto pensassi, Maki.
Sembrano proprio mani da uomo.
Dici?
Non credo che lo siano così tanto,
rispetto a uno che fa qualche sport.
Volete staccarvi o cosa?
Scusa, Maki.
L'ho fatto senza pensarci.
Ma no, figurati.
Ehm... scusa, Umi.
Fa niente.
Mica sono arrabbiata.
Che c'è?
Non voglio separarmi da te.
Posso?
Beh...
Per me non c'è problema.
E-Ehm...
Umi?
Zitto!
S-Sono esausto...
Asanagi
Andiamo a scuola insieme
Ti aspetto al cancello con Yuu
Preparati per domani,
mi raccomando.
Sarò ancora più carina del solito!
Ok, arrivo subito
Preparati per domani, mi raccomando.
Sarò ancora più carina del solito!
L-Le chiedo scusa!
Ma dai.
Guarda un po' chi si vede.
Da quanto tempo...
Maki.
Papà?
"Il primo appuntamento fra amici".